---
title: "全面冲突  抵抗  Total Conflict  Resistance   v0.65.0+中文网盘下载"
date: 2025-02-08
tags: ["制作", "动画", "历史", "团队", "坦克", "外交", "射击", "战士"]
categories: ["PC游戏"]
excerpt: "游戏介绍 《全面冲突：抵抗（Total Conflict: Resistance）》是由Thunder Devs.制作并发行的一款集战略和战术的第一人称游戏。 逼真的大规模战斗，多种类型的装甲车辆，武器，制服，独特的机制，身临其境的免费游戏。 &nbsp; 在一个悲惨的时代，历史将伟人提升到顶峰，但&hellip;"
layout: post
---

<div></div>
<div>
<p style="text-align: center;"><img style="display: block; margin-left: auto; margin-right: auto; width: 100%; height: auto;" src="https://2cy.202588.cn/wp-content/uploads/2025/02/20250209_67a8325e0f91a.webp" alt="全面冲突 抵抗 Total Conflict Resistance v0.65.0+中文网盘下载" /></p>
游戏介绍

《全面冲突：抵抗（Total Conflict: Resistance）》是由Thunder Devs.制作并发行的一款集战略和战术的第一人称游戏。 逼真的大规模战斗，多种类型的装甲车辆，武器，制服，独特的机制，身临其境的免费游戏。

&nbsp;

在一个悲惨的时代，历史将伟人提升到顶峰，但悲剧本身就是平庸之作。

&nbsp;

本世纪初，岛国坎布里迪亚是一个人口稠密、生机勃勃、富有的州。似乎很快就会迎来坎布里迪亚的黄金时代。仅仅二十年后，这个坎布里迪亚怎么可能四分五裂，它的精英分裂成交战的政党，城镇居民造反，它的人民在难以承受的税收负担下苦苦挣扎，省份一个接一个地陷落，帮派雇佣军，他们把国家交给流动和掠夺，人民公开嘲笑政府，货币贬值，商业瘫痪，到处都是贫困，谁也不知道明天会给他带来什么。这个国家为什么会崩溃？

&nbsp;

平庸！它的总统、部长和官员的平庸，他们愚蠢的虚荣心，他们在国家事务中的轻浮，他们无法与合适的人在一起，他们的粗心，傲慢，无法制定伟大的计划，甚至无法遵循他们之前的计划。当愚蠢的人成为国家元首时，一切都会消失。在伟大的废墟上，团结瓦解。

&nbsp;

第一人称模式

&nbsp;

以具有大量团队功能的第一人称模式管理您的小队。不同级别的命令：您可以向一个战士、小队、整个单位下达命令。

&nbsp;

战术模式

&nbsp;

从鸟瞰的角度向战场上的小队下达命令。单位有很多选择，射击和移动模式，武器使用模式等。

&nbsp;

战略模式

&nbsp;

详细的岛屿地图，分为省份，作为单独的游戏模式。外交和国内政策、经济、工业、外交。政治事件，国家未来的命运取决于其决定。各种法令和研究。几个国家和宗教。左翼和右翼、民主和共和、君主制的政治派别。

&nbsp;

现实主义

&nbsp;

一个复杂的步兵和车辆命中区系统。子弹与射弹的弹道学、穿透力、初速。逼真的图形、声音、物理、动画和效果。

&nbsp;

小武器

&nbsp;

各种步枪、手枪、机枪、火箭筒等约五十种。在小型武器的特别编辑中为您的部队修改武器。枪托、握把、弹匣、瞄准具、消音器、枪口制退器和后坐力补偿器。

&nbsp;

车辆

&nbsp;

民用汽车，装甲车，APC，坦克，自行火炮等等，能够从第一与第三人控制任何设备。

&nbsp;

士兵定制

&nbsp;

大量的各种制服、迷彩服、防弹衣和头盔、防毒面具。在特殊的分队模板编辑器中为您的部队创建“常规”与“特殊”等制服。

&nbsp;

物流和供应

&nbsp;

用弹药和武器、食物、医疗用品、燃料装载你的卡车，以便在战斗中使用这些物资。使用几种类型的卡车将步兵和货物运送到前线。

&nbsp;

空军

&nbsp;

处理空袭，计划登陆行动，进行侦察。
<h2 style="white-space: normal; text-indent: 2em; text-align: left;"></h2>
</div>

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://2cy.202588.cn/2025/02/6408/](https://2cy.202588.cn/2025/02/6408/)
